# Юнь Цзинь

Юнь Цзинь - описание персонажа, рейтинг и билды

Главная
Вики
Персонажи
Юнь Цзинь

Юнь Цзинь

Редкость:

Глаз бога:

Гео

Оружие:

Копье

Юнь Цзинь

Юнь Цзинь

Юнь Цзинь — крайне талантливая молодая девушка, несмотря на свой возраст, занимает серьезную должность - руководитель оперной труппы Юнь Хань и является звездой сцены Ли Юэ. И мы готовы поспорить, что является безумной фанаткой Синь Янь из-за своего увлечения рок-н-роллом. Этот новый гео персонаж использует копье и был анонсирован 22 ноября 2021 года. Дата выхода Юнь Цзинь 5 января 2022 года.

Рейтинг персонажа

Общий рейтинг

B

Main DPS

-

Sub DPS

-

Support

B

Мир

C

Обзор персонажа Юнь Цзинь

Она является руководительницей оперной труппы Юнь Хань и звездой оперной сцены Ли Юэ.

Сладкий голос и прекрасные костюмы Юнь Цзинь известны всем, а её выступления поражают яркостью и эмоциональностью. Будь то очаровательная благопристойная молодая леди или могущественная благородная дама - Юнь Цзинь справится с любой ролью.

Ещё большая редкость то, что молодая актриса также пишет сценарии. Кроме «Созерцания богини уничтожения» оперная труппа Юнь Хань исполнила множество других пьес, написанных Юнь Цзинь.

Поразительно, но Юнь Цзинь, которая всегда является людям в строгом и элегантном образе, обладает известным немногим увлечением - она любит рок-н-ролл.

Если вдруг встретите Юнь Цзинь на рок-н-рольном концерте в Ли Юэ, не стоит поднимать шум.

Иначе ей снова придётся выслушивать ворчание старших.

«Раз Юнь Цзинь споёт в нашем чайном доме, и заработанной моры хватает, чтобы не открываться целый месяц!»

Дедуля Фаньэр, хозяин чайного дома «Хэюй»

Видео персонажа Юнь Цзинь

Таланты и навыки персонажа Юнь Цзинь

Облачный удар
Атака

Обычная атака:
До пяти ударов копьём.

Заряженная атака:
Выпад, наносящий урон противникам на пути, на который тратится определённое количество выносливости.

Атака в падении:
Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.

Вихревое представление
Элементальный навык

На сцене Госпожа Юнь лишь изображает бой, но дать отпор врагам она может и по-настоящему.

Быстрое нажатие
Взмахивает копьём, обводя очертания облаков, и наносит Гео урон.

Долгое нажатие
Встаёт в стойку Вихревое представление, накапливает заряд и создаёт щит. Поглощение урона зависит от максимального HP Юнь Цзинь. Щит поглощает элементальный урон и физический урон на 150% эффективнее. Он действует до тех пор, пока Юнь Цзинь не закончит исполнение элементального навыка.
Когда навык применится, закончится его длительность или щит разрушится, Юнь Цзинь высвободит накопленную энергию, нанося Гео урон. В зависимости от времени, потраченного на зарядку, атака будет уровня заряда 1 или уровня заряда 2.

Минута сияния на сцене, за которой стоит десятилетие подготовки.

Стяг разрушителя скал
Взрыв стихии

Наносит Гео урон по площади и накладывает на всех ближайших членов отряда Строй облачных флагов.

Строй облачных флагов
Когда противникам наносится урон обычной атаки, им также наносится дополнительный урон, который зависит от текущей защиты Юнь Цзинь.

Эффекты навыка будут сняты по окончании его действия или после израсходования определённого количества зарядов.
Когда обычная атака наносит урон нескольким противникам, заряды будут расходоваться в зависимости от количества поражённых противников. Количество зарядов Строя облачных флагов каждого члена отряда подсчитывается отдельно.

Под звуки барабанов и лязг мечей красавица превращается в могучего генерала.
Инструменты на сцене поют в унисон. Смотрите, как дева побеждает ужасных демонов!

Лёгкая пища
Пассивный талант

При приготовлении идеального блюда для приключений имеет 12% шанс получить дополнительное блюдо.

Верность себе
Пассивный талант

Использование навыка Вихревое представление точно в момент, когда Юнь Цзинь атакована, активирует второй уровень заряда формы долгого нажатия.

Отход от традиций
Пассивный талант

Бонус урона обычной атаки от эффекта Строй облачных флагов дополнительно увеличивается на 2,5%/5%/7,5%/11,5% от защиты Юнь Цзинь, если в отряде есть персонажи 1/2/3/4 типов элементов.

Созвездия персонажа Юнь Цзинь

Театральный галоп
Уровень созвездия: 1

Уменьшает время отката навыка Вихревое представление на 18%.

Мириады мизансцен
Уровень созвездия: 2

При применении Стяга разрушителя скал урон обычной атаки всех ближайших членов отряда увеличивается на 15% на 12 сек.

Морской поход
Уровень созвездия: 3

Увеличивает уровень навыка Стяг разрушителя скал на 3.
Макс. уровень: 15

Цветок и воин
Уровень созвездия: 4

После того как Юнь Цзинь вызывает реакции Кристалл или Лунный кристалл, защита на 12 сек. возрастает на 20%.

Мировая слава
Уровень созвездия: 5

Увеличивает уровень навыка Вихревое представление на 3.
Макс. уровень: 15

Гармоничное развитие
Уровень созвездия: 6

У персонажей в состоянии Строй облачных флагов скорость обычной атаки увеличивается на 12%.

Как получить персонажа Юнь Цзинь

В настоящий момент персонаж Юнь Цзинь доступен в молитвах Багровый всполох меткого выстрела, Энциклопедия я-хо-хо!, Воплощение божества и Жажда странствий.

Багровый всполох меткого выстрела

Багровый всполох меткого выстрела

Энциклопедия я-хо-хо!

Энциклопедия я-хо-хо!

Воплощение божества

Воплощение божества

Жажда странствий

Жажда странствий

Лучшие билды для Юнь Цзинь

Support Builds for Yun Jin

Оружие и артефакты

Сияющая жатва

Сияющая жатва

Сияющая жатва

Кокон сладких грёз x 4

Кокон сладких грёз x 4

Кокон сладких грёз x 4

Бонусы сборки

- Увеличивает силу атаки на 28% от показателя восстановления энергии свыше 100%. Вы можете получить бонус силы атаки до 80%. Также даёт 30% восстановления энергии на 12 сек. после активации взрыва стихии.

-
Увеличивает защиту на 30%

-
Персонаж, экипированный этим набором артефактов, получает эффект Любопытства. 1 уровень Любопытства даётся активному персонажу после попадания по противнику атакой Гео (не чаще чем раз в 0,3 сек.). Когда персонаж находится вне поля боя, он получает 1 ур. Любопытства каждые 3 сек. Любопытство может складываться до 4 ур., каждый ур. прибавляет 6% к защите и 6% к Гео урону. Если персонаж не получает Любопытства в течение 6 сек., то теряет 1 накопленный уровень Любопытства.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Защита %
Восст. энергии

Защита %

Защита %
Шанс крит. попадания

Доп.

Защита %
Восст. энергии
Шанс крит. попадания

Альтернативные варианты оружия

Копьё Фавония

Копьё Фавония

Копьё Фавония

След радуги

След радуги

След радуги

«Улов»

«Улов»

«Улов»

Прототип: Звёздный блеск

Прототип: Звёздный блеск

Прототип: Звёздный блеск

Топ оружия для персонажа Юнь Цзинь

№1

Сияющая жатва

Сияющая жатва

Сияющая жатва

№2

Покоритель вихря

Покоритель вихря

Покоритель вихря

№3

Небесная ось

Небесная ось

Небесная ось

№4

След радуги

След радуги

След радуги

№5

Копьё Фавония

Копьё Фавония

Копьё Фавония

№6

«Улов»

«Улов»

«Улов»

№7

Смертельный бой

Смертельный бой

Смертельный бой

№8

Прототип: Звёздный блеск

Прототип: Звёздный блеск

Прототип: Звёздный блеск

Топ артефактов для персонажа Юнь Цзинь

№1

Кокон сладких грёз

Кокон сладких грёз

Кокон сладких грёз

№2

Церемония древней знати

Церемония древней знати

Церемония древней знати

№3

Встречная комета

Встречная комета

Встречная комета

Прокачка и возвышение Юнь Цзинь

Возвышение персонажа

Для того чтобы полностью прокачать(возвысить) персонажа Юнь Цзинь вам потребуется следующее количество материалов:

Глазурная лилия

168

Осколок топаза Притхива

1

Фрагмент топаза Притхива

9

Кусок топаза Притхива

9

Драгоценный топаз Притхива

6

Разбитая маска

18

Грязная маска

30

Зловещая маска

36

Эмблема Разрыва

46

Помимо приведенных материалов вам также понадобится 420 тысяч мора и 421 книга Опыт героя. Ресурсы необходимые для возвышения до конкретного ранга приведены в таблице ниже.

Фаза

Макс. ур.

Мора

Материал

Материал

Материал

Материал

1

40

20 000

Глазурная лилия

3

Осколок топаза Притхива

1

Разбитая маска

3

2

50

40 000

Глазурная лилия

10

Фрагмент топаза Притхива

3

Разбитая маска

15

Эмблема Разрыва

2

3

60

60 000

Глазурная лилия

20

Фрагмент топаза Притхива

6

Грязная маска

12

Эмблема Разрыва

4

4

70

80 000

Глазурная лилия

30

Кусок топаза Притхива

3

Грязная маска

18

Эмблема Разрыва

8

5

80

100 000

Глазурная лилия

45

Кусок топаза Притхива

6

Зловещая маска

12

Эмблема Разрыва

12

6

90

120 000

Глазурная лилия

60

Драгоценный топаз Притхива

6

Зловещая маска

24

Эмблема Разрыва

20

Повышение уровней навыков

Прокачка каждого таланта персонажа требует приличного количество материалов. Ниже мы приведем количество ресурсов необходимых для прокачки одного из навыков:

Разбитая маска

6

Грязная маска

22

Зловещая маска

31

Учения об «Усердии»

3

Указания об «Усердии»

21

Философия об «Усердии»

38

Пепельное сердце

6

Корона прозрения

1

Также для каждой из способностей понадобится 1 миллион 650 тысяч мора.

Арты, обои и скриншоты персонажа Юнь Цзинь

Добавлено 5 января 2022 года в обновлении 2.4 «Краски мимолетности»

2.4 «Краски мимолетности»

2.4 «Краски мимолетности»

6.5 «Предсказанная встреча»

6.5 «Предсказанная встреча»

Рейтинг

Обзор

Видео

Таланты

Созвездия

Как получить

Билды

Топ оружия

Топ артефактов

Прокачка

Галерея